Nama : Qurrotul Ainiyah 
NIM : 1821500067
Prodi : Teknologi informasi 

TEMA : Dynamical system and it's application

Dynamical system adalah suatu metode pemodelan, pola 
tingkah laku yang di bangkitkan oleh sistem itu dengan
bertambahnya waktu. Contohnya termasuk model matematika 
Yang menggambarkan ayunan pendulum jam, aliran air
dalam pipa dan jumlah ikan disetiap musim semi di
sebuah danau. Sistem yang di bicarakan dalam teorinya 
yaitu sistem-sistem yang menggambarkan sesuatu yang 
dinamis yang berubah terhadap waktu. Sebuah bandul
gravitasi sederhana adalah model matematika yang ideal.
Beban ( bob ) diujung kabel tanpa massa yang di gantung
dari proses tanpa gesekan. Karna dalam model ini tidak 
ada kehilangan energi gesekan, ketika diberi perpin
dahan awal iya akan berayun bolak balik pada amplitudo 
konstan. Alan turing sangat mempengaruhi dalam per
kembangan ilmu pc teoritis membagikan formalisasi 
konsep algoritma serta komputasi dengan mesin turing.
The chemical of morphogenesis yang menjelaskan tentang 
pola alam yang dapat muncul secara alami. Pola di alam
atau patterns in nature adalah keteraturan bentuk yang 
terlihat di dunia yang alami. Pola ini berulang pada 
konteks yang berbeda dan kadang-kadang dapat di model
kan secara matematis.
